Repository: hametuha/sharee
Catalog: languages/sharee-*.po
Languages: ja

# paid-period
source: Paid since
ja: 支払い時期

source: Billing
ja: 支払い

source: This is your billing information. To get rewarded, please fill up all forms.
ja: これはあなたの支払い情報です。報酬を受け取れるようフォームに入力してください。

source: Sorry, but no result found.
ja: 申し訳ございません、該当する情報は見つかりませんでした。

source: Bank is not specified.
ja: 銀行が指定されていません。

source: Bank Account
ja: 銀行口座

source: Bank account is required to be rewarded. Only available for Japan.
ja: 銀行口座は報酬を受け取るために必要です。日本国内のみ利用できます。

source: Save
ja: 保存

source: Type and search your bank. Bank code will be automatically input if you found your bank.
ja: 入力して銀行を検索してください。銀行を見つけたのち、銀行コードは自動で入力されます。

source: Once you select a bank, you can search it's branches.
ja: 銀行を選択すると支店を検索することができます。

# bank_type
source: Saving
ja: 普通

# bank_type
source: Checking
ja: 当座

# bank_type
source: Deposite
ja: 貯蓄

source: Account Name
ja: 口座名義

source: Please write your name in Katakana.
ja: カタカナで名義を記入してください。

source: Billing Information
ja: 支払い情報

source: This information is required to send reward to you.
ja: この情報は支払いを送るために必要です。

source: e.g. John Doe
ja: 例・山田太郎

# tax-number-detail
source: If you have a valid tax number, please input.
ja: インボイス制度に対応した登録番号をお持ちの方は入力してください。

source: e.g. Minami Aoyama 2-11-13, Minatoku Tokyo
ja: 例・東京都港区南青山2-11-13

source: e.g. Minami Aoyama Bld. 4F
ja: 例・南青山ビル4F

source: Enter address from zip code.
ja: 郵便番号から住所を入力します。

source: Bank Name
ja: 銀行名

source: Bank Code
ja: 銀行コード

source: Branch Name
ja: 支店名

source: Branch Code
ja: 支店コード

source: Account Type
ja: 口座種別

source: Account Number
ja: 口座番号

source: Business Name
ja: 名前（法人名・屋号）

source: Tax Number
ja: 適格請求書発行事業者登録番号

source: Address
ja: 住所

source: Building
ja: 建物など

source: Zip Code
ja: 郵便番号

source: Invalid format: %s Only number and hyphen is available.
ja: 不正な書式: %s 数字とハイフンだけを利用できます。

source: Country
ja: 国

source: Tel
ja: 電話番号

source: Invalid format. Only number, +, and hyphen(-) is available.
ja: 不正な書式です。数字、+とハイフン(-)だけが利用できます。

# revenue-status
source: Pending
ja: 支払い待ち

# revenue-status
source: Paid
ja: 支払い済み

# revenue-status
source: Rejected
ja: 却下

source: Undefined
ja: 不明

source: Status changed %1$s to %2$s.
ja: ステータスが %1$s から %2$s に変更しました。

source: Your bank account is valid.
ja: 銀行口座は有効です。

source: Your bank account is invalid. Please fill required information.
ja: 銀行口座が無効です。必要な情報を入力してください。

source: Your bank account has been updated.
ja: 銀行口座が更新されました。

source: Your billing address is valid.
ja: 支払い先住所は有効です。

source: Your billing address is invalid. Please fill required information.
ja: 支払い先住所が無効です。必要な情報を入力してください。

source: Your billing information has been updated.
ja: 支払い情報が更新されました。

source: User Billing
ja: ユーザー支払い

source: Something is wrong on server. Please try again later.
ja: サーバーで不具合があるようです。あとでもう一度お試しください。

source: Please specify transfer date in 4 digits: e.g. %s
ja: 送金日時を四桁の数字で入力してください。例: %s

source: Invalid Access
ja: 不正なアクセス

source: No billing found.
ja: 支払い履歴は見つかりませんでした。

source: %s fixed. Reload window.
ja: %s 件が修正されました。画面を再読み込みします。

source: %d record is
ja: %d 件

source: Please specify year and month. %1$s-%2$s
ja: 年月を指定してください。 %1$s-%2$s

source: Summary of Current Criteria
ja: 現在の検索条件の概要

source: Found Count
ja: 見つかった件数

source: Deducting
ja: 源泉徴収

source: Total Amount
ja: 総額

source: Payment History
ja: 支払い履歴

source: User Rewards
ja: ユーザー報酬

source: Sales
ja: 売上

source: Unit
ja: 数量

source: Tax
ja: 税

source: Subtotal
ja: 小計

source: Total
ja: 合計

source: Average
ja: 平均

source: User
ja: ユーザー

source: Transfer Amount
ja: 送金額

source: Mark as paid
ja: 支払い済みにする

source: Download CSV
ja: CSVをダウンロード

source: Deleted User
ja: 削除されたユーザー

source: VAT
ja: 消費税

source: Payed At
ja: 支払日

source: User ID
ja: ユーザーID

source: Label
ja: ラベル

source: Status
ja: ステータス

source: Date
ja: 日付

# post_object
source: Deleted
ja: 削除済み

source: All Status
ja: すべてのステータス

source: Every Year
ja: すべての年

# year
source: %04d
ja: %04d年

source: Every Months
ja: すべての月

source: Filter
ja: フィルター
